<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

-   [entity][1]
-   [save$][2]
    -   [Parameters][3]
-   [load$][4]
    -   [Parameters][5]
-   [list$][6]
    -   [Parameters][7]
-   [remove$][8]
    -   [Parameters][9]
-   [callback~save$][10]
    -   [Parameters][11]
-   [callback~load$][12]
    -   [Parameters][13]
-   [callback~list$][14]
    -   [Parameters][15]
-   [callback~remove$][16]
    -   [Parameters][17]

## entity

Define the `entity` plugin.

## save$

Save the entity.

### Parameters

-   `data` **[object][18]?** Subset of entity field values.
-   `done` **[callback~save$][19]** Callback function providing saved entity.

## load$

Load the entity.

### Parameters

-   `query` **([object][18] \| [string][20] \| [number][21])?** Either a entity id, or a query object with field values that must match.
-   `done` **[callback~load$][22]** Callback function providing loaded entity, if found.

## list$

Load the entity.

### Parameters

-   `query` **([object][18] \| [string][20] \| [number][21])?** A query object with field values that must match, can be empty.
-   `done` **[callback~list$][23]** Callback function providing list of matching `Entity` objects, if any.

## remove$

Remove the `Entity`.

### Parameters

-   `query` **([object][18] \| [string][20] \| [number][21])?** Either a entity id, or a query object with field values that must match.
-   `done` **[callback~remove$][24]** Callback function to confirm removal.

## callback~save$

Callback for Entity.save$.

Type: [Function][25]

### Parameters

-   `error` **[error][26]** Error object, if any.
-   `entity` **Entity** Saved Entity object containing updated data fields (in particular, `id`, if auto-generated).

## callback~load$

Callback for Entity.load$.

Type: [Function][25]

### Parameters

-   `error` **[error][26]** Error object, if any.
-   `entity` **Entity** Matching `Entity` object, if found.

## callback~list$

Callback for Entity.list$.

Type: [Function][25]

### Parameters

-   `error` **[error][26]** Error object, if any.
-   `entity` **Entity** Array of `Entity` objects matching query.

## callback~remove$

Callback for Entity.remove$.

Type: [Function][25]

### Parameters

-   `error` **[error][26]** Error object, if any.

[1]: #entity

[2]: #save

[3]: #parameters

[4]: #load

[5]: #parameters-1

[6]: #list

[7]: #parameters-2

[8]: #remove

[9]: #parameters-3

[10]: #callbacksave

[11]: #parameters-4

[12]: #callbackload

[13]: #parameters-5

[14]: #callbacklist

[15]: #parameters-6

[16]: #callbackremove

[17]: #parameters-7

[18]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[19]: #callbacksave

[20]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[21]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number

[22]: #callbackload

[23]: #callbacklist

[24]: #callbackremove

[25]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function

[26]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Error
